---

layout: page
title: GDPR - GENERAL DATA PROTECTION REGULATION
subtitle: GDPR

---

Acest site este in concordanta cu Regulamentul 2016/679/UE privind protectia persoanelor fizice in ceea ce priveste prelucrarea datelor cu caracter personal. In aceasta pagina puteti gasi detaliile complete cu privire la interactionarea cu acest site si datele prelucrate in urma utilizarii acestui site. Operatorul de date este DEPODEN IMPEX SRL (contact@cherestea-dedpoden.ro).

### COOKIES

Acest site foloseste cookie-uri pentru a putea îmbunătăți experiența utilizatorilor. Navigarea ta pe acest site reprezinta acordul tau cu privire la acest aspect.

Poți alege să dezactivezi cookie-urile din setările site-ului sau din setările browser-ului. Deasemnea poți alege să ștergi fișierele cookie din browser-ul tău. Acestea au în general o durată de păstrare de 30 de zile. Mai multe detalii în Politica de Utilizare a Cookie-urilor.

### NAVIGAREA PE SITE

Utilizarea și navigarea pe acest site implică automat acordul tău cu privire la Politica de confidențialitate.

### FORMULARE

Prin completarea formularului de contact din pagina principală din acest site iți dai acordul să stocăm datele tale personale: Nume, Prenume, Telefon, Adresa de Email. Datele tale sunt folosite strict pentru a te putea contacta si a-ti trimite oferta serviciilor noastre. Nu oferim altor terti datele tale personale. Datele sunt stocate pentru 5 ani. Poti oricand verifica datele tale stocate de noi si poti solicita stergerea lor printr-o solicitare la adresa de mail contact@cherestea-depoden.ro

### DREPTURILE TALE

Conform Regulamentului 2016/679/UE ai urmatoarele drepturi cu privire la datele tale personale:

- Dreptul la informare
- Dreptul de acces la date
- Dreptul la rectificare
- Dreptul la ștergere (dreptul de a fi uitat)
- Dreptul la restricționarea prelucrării
- Dreptul la portabilitatea datelor catre alt operator
- Dreptul la opoziție
- Dreptul de a nu face obiectul unei decizii bazate exclusiv pe prelucrarea automată.

Detalii complete despre aceste drepturi poti gasi in Regulamentului 2016/679/UE.

### EXERCITAREA DREPTURILOR TALE

Pentru a-ti exercita oricare dintre drepturile tale cu privire la datele personale stocate de acest site, te rugam sa trimiti o solicitare in acest sens pe adresa de mail contact@cherestea-depoden.ro.

### TEMEI JURIDIC

Regulamentul (UE) 2016/679 al Parlamentului European și al Consiliului din 27 aprilie 2016 privind protecția persoanelor fizice în ceea ce privește prelucrarea datelor cu caracter personal și privind libera circulație a acestor date și de abrogare a Directivei 95/46/CE.

### AUTORITATEA DE SUPRAVEGHERE

Autoritatea Naţională de Supraveghere a Prelucrării Datelor cu Caracter Personal

Pentru a contacta ANSPDCP gasiti datele de contact pe site-ul autoritatii: http://www.dataprotection.ro